[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón qué tal están Espero que estéis
teniendo un día espectacular con los
vuestros con vuestros familiares con
vuestra familia Yo quería daros las
gracias En este vídeo porque me acabo de
enterar que Hemos llegado a 67.000
suscriptores hoy es una salvajada
familia o sea no sé si conocéis bien
YouTube hay mucha gente que me sigue que
acaba de llegar a la plataforma y que
acaba de conocer que aquí tenemos un
medio donde hablar y donde comunicar
también donde reunirnos pero es una
auténtica barbaridad que en un año y
pocos meses se lleguen acerca de los
70.000 suscriptores es muchísimo de
verdad Muchísimas gracias este canal se
está convirtiendo casi en mi canal
principal porque es en el que más tiempo
empleo el que más me apetece también a
ser últimamente y es el que va mejor o
sea porque la verdad es que motiva mucho
cuando está recibiendo apoyo cuando
estás recibiendo el apoyo de la gente o
estar recibiendo el cariño
en los comentarios la cantidad de like
porque sí que es verdad que casi siempre
todos los que estáis aquí casi todos los
quedáis casi todos los que veis los
vídeos le dais al botón de suscribirse
que es algo que muchas veces parece que
cuesta y es como hombre por favor es un
botón Dale es gratuito no pero bueno
muchísimas gracias de verdad recordaros
a todos que también hay gente que ve
todos los vídeos pero no no están
suscritas así que bueno que le deis
siempre al botón de suscribirse Y en
este vídeo os quería contar
una cosita vale os quería contar una
cosita y además quería mostraros los que
son los que podrían ser seguramente los
motivos que tiene ahí danisas detrás de
esto esto que está haciendo vale porque
esto que está haciendo es cómo gritar a
los cuatro vientos eh Que estoy aquí
telecinco llamarme por favor que estoy
aquí que quiero volver a la tele que me
pega muchos años trabajando en
televisión y ahora no sé dónde encontrar
trabajo A ver ay danisa lleva ya un
tiempo buscando la atención Vale y que
me estoy dedicando aquí en YouTube a
comentar las noticias del corazón Pues
ya se me han cruzado tres o cuatro veces
cosas de ella el otro día por ejemplo se
me cruzó una movida que ella está
haciendo que está como ayudando a los
vecinos de un pueblo a denunciar
públicamente una injusticia que la han
hecho una constructora una Ay Cómo se
llama un administrador un administrador
de fincas en fin una movida que yo creo
que la hace para salir en los medios
para que salga Para que saquen su nombre
en la prensa es como para que su nombre
vaya resonando por ahí vale Yo estas
estrategias ya me las conozco y ya con
esto
que ha publicado Hace cuatro días en su
cuenta de Instagram pues ya lo tengo
clarísimo y os voy a explicar el porqué
vale
precisamente además estos clips que ella
utiliza Aquí he hecho clic ya lo
utilizaron el año pasado en la docuserie
de Rocío Carrasco Me encantaría saber
por qué no hizo tanta énfasis el año
pasado porque no se le ocurrió publicar
esto y ahora sí vale y esto os lo voy a
hilar yo pero os lo voy a hilar muy fino
Resulta ser que bueno estos son los
clips que ella publica
todo conocemos vale o sea hay danysar
que era una provocadora Nata una
provocadora que además no se estaba
refiriendo a ti y te provocaba solamente
Por su forma de hablar por el tono por
las palabras
aunque no fuera dirigido a ti porque en
este caso cuando cuando está provocando
Antonio David sí padrastro que eres un
padrastro no O sea si a mí me mencionas
a mis hijos Pues lo mismo también me
levanto encararme contigo esto no quiere
decir que te vaya a pegar nadie
seguramente aquí además están en la tele
no están siempre alterados haciendo
espectáculos y demás seguramente aquí
Antonio David lo que iba a hacer era
Pues lo mismo que José María Franco
levantarse y decirle a mí no me
menciones a mis hijos o alguna cosa así
vamos yo pongo la mano en el fuego canto
todavía aquí esa noche por más que no se
hubieran puesto los otros eh eh Como
agarrarlo como a separarlo yo estoy
completamente seguro de que Antonio
David no iba a meterle un cabezazo ni le
iba a meter un puñetazo ni nada por el
estilo ni la iba a [__] ni nada se
imaginaron la locura no porque te ponen
estas imágenes como mira que agresivo
era Antonio David lo que iba a ser a ver
se me calma ahí que a mí cuando me tocan
a mis hijos pues también venciendo y
también me pongo así vale a lo mejor no
tan así o a lo mejor ya con el tiempo
aprendes a controlarte públicamente y
demás pero yo estoy completamente seguro
de que aquí lo que él iba a hacer era
ponerse enfrente de ella decirle no
menciones a mis hijos que sea la última
vez o alguna cosa así vale o sea que me
hace mucha gracia Cuando ponen estas
imágenes
y voy a ser justo eh voy a ser justo
Mira Escuchar lo que os voy a decir
verdad
no he visto la leche y ponen estas
imágenes también
un trapito vale Y la otra poniéndole el
dedo en el pecho también o sea a mí me
hace mucha gracia cuando hablan de estas
imágenes que Pero es que yo no sacaría
ni estas imágenes ni cuando sacan
también por el otro lado las imágenes de
Jorge Javier diciéndole a la madre Eres
una hija de la gran [__] Tú lo que eres
Eres una hija de la gran [__] sabe que
esas imágenes mira un bando el bando
fucsia utiliza estas imágenes para poner
Antonio David agresivo y el otro bando
para llamar maltratadores Javier no o
sea es que no a mí a mí los clips acabo
de contexto y a mí los clic recortado no
me sirven ni para un lado ni para el
otro Entonces si estamos criticando y
estamos defendiendo
que esto tiene un contexto es de Jorge
Javier lo mismo o sea son dos personas
madre e hijas que han ido tocando las
narices por la tele han ido buscando
provocando a la gente creando odio
creando rabia son personas que
trabajaban en una sección en sálvame que
se la tuvieron que quitar la sección
porque la tía se iba a molestar a las
personas en la calle vale invadiendo su
espacio Vital su espacio personal
insultando son personas problemáticas
provocadoras que te meten el dedo donde
duelen para buscar tu reacción entonces
a mí que Antonio David se levante y le
pegue cuatro gritos en ese momento y con
todo el contexto que había Porque además
Ya llevaba un rato tocando las narices
no es como que se hace clic nada más a
mí me parece lógico igual que me parece
lógico que Jorge Javier la manda a tomar
por culo y le diga hija de [__] y
perdonadme que repita la expresión que
ya sabéis que en este canal No digo no
digo Taco pero es que literalmente es
que me parece lógico que Jorge Javier le
dijera eso que me parece súper lógico de
hecho
creo recordar que la madre de Aída lo
demandó por eso y no ganó vale No sé si
es que llegaron a un acuerdo primero a
cambio de un reality pero no llegó a No
condenarnos ahora bien Por eso Y ahora
os digo la la sorpresita No ahora os
digo la sorpresita no porque aquí hay da
está compartiendo estos clips pero no
comparte
en el detalle no Comparte el clip de
Jorge Javier porque podría haber dicho
que Jorge Javier también no quiero
recordaros que hay dannysa es una de las
personas que está personada en la
operación de lux vale es una de las
operación de lux vale porque se supone
que se la ha investigado que se ha
mirado su ficha policial o su temas
personales lo que sea pero sin embargo
de Aída nunca ha salido nada Qué quiere
decir esto pues quieres quiere decir que
Aida ha sido investigada por ese policía
pero no había nada que sacar a la tele
porque no han sacado nada de ella ni
antecedentes penales ni denuncia ni nada
Qué quiere decir esto que Aída no se la
ha hecho ningún daño que será se han
metido en su ficha pero que ya está Vale
pero Aida esta persona nada y está
buscando
hablar mal de Antonio David no se queja
y no pone los clips de cuando Jorge
Javier la insultó a ella y a su madre
yo o puedo decir que el blanco y es
botella vale Yo digo que leche vale hay
danisas lo que está buscando es que coja
la fábrica de la tele le ofrezca un
deluxe o le ofrezca otra vez un puesto
en sálvame a cambio de retirar
de retirarse de la operación de looks
vale hablar mal de Antonio David y a
contar su experiencia Porque además aquí
te está poniendo que vino la policía en
publicidad que intervino la policía Pues
aquí me lo estás diciendo Aída Si la
publicidad vino la policía si Antonio
David hubiera hecho algo la policía se
lo hubiera llevado si no le pasó nada
porque no había nada vale pero claro
aquí hay da lo que está buscando es mira
mira yo tengo una experiencia de
maltrato Con Antonio David
como le están ofreciendo a todas las
personas que están personas en la causa
un reality un deluxe una entrevista en
lectura o bueno lectura bueno no lectura
no tiene nada que ver pero le están
ofreciendo cositas para volver a la
televisión hace poco vídeos Vimos a
olvido hormigo también no
Paula Echevarría de repente están Got
Talent
blanco y en botella familia blanco y en
botella Esta tía lo que estás buscando
lo que está buscando vale Y esta es la
explicación a este post vale Esta es la
explicación a este post
juntándolo con que esta personada en la
operación de lux Ahí os lo digo familia
reflexionar pensar os estaré leyendo la
caja de comentarios os mando un abrazo
enorme un besote muy fuerte que lo pasé
muy bien en el puente y hasta el
siguiente vídeo
[Música]